お父様
父亲大人
主人の邪魔をしないでいただけますか
请不要妨碍我的主人好吗
もともと　人間には２種類しか存在しない
世界上本就只有两种人
奪う者と奪われる者
剥夺者与被剥夺者
そして今日　お前たちは僕に未来を奪われる
而今天 我将剥夺你们的未来
それだけの話だ
仅此而已
確かにそうだな
的确如此啊
けどな
不过
お前らも今夜大事なものを失うことになる
你们今晚也将失去珍贵之物
俺たちはプロだ
我们是职业杀手
仕事中接触した者は　どんな理由があろうとも消す
执行任务时遇到的人 无论如何都会消灭掉
ターゲットのお前がいない　屋敷中を捜し回って
身为目标的你不在 他们会搜遍整个宅子
一体何人消されるだろうな
到底会有多少人被杀掉呢
消される？
被杀掉？
ああ　使用人まで残らずな
是啊 连佣人也不会放过
あいつらが
他们吗
何がおかしい
有什么好笑的
あいつらを誰だと思っている
你以为他们是什么人
ファントムハイヴ家の使用人だぞ
他们可是凡多姆海威家的佣人
エリザベス様　お体が冷えます
伊丽莎白小姐 这样会着凉的
ベッドにお戻りくださいませ
请回床上去吧
あら　やだ　ひょっとしてもう始まってる
哎呀 难道已经开始了吗
意外とせっかちなのねぇ
意外地还挺性急
今行くわ　私のセバスちゃん
我这就来了哟 亲爱的塞巴斯酱
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
请您尽快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
堕入这通往极乐与黑暗的螺旋阶梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
无数迸溅的血花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
就让一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘却
あざといキスはいらない
无需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服从便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已无法回头
檻の中で繋がったまま
牢笼中羁绊依旧
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
无论何处 肆意张狂
那个执事
从容
用心棒　いるみたいっすね
似乎有保镖
ああ
是啊
さすがはお貴族様ってとこか
应该说 不愧是贵族大人吗
用心棒はにいさんたちに任せて
保镖就交给哥哥他们吧
俺たちはターゲットを捜しましょう
我们去找目标
おう　待ってたぜ
嗨 等你们很久了
裏側はフィニ　脇はメイリンがにらみを利かせてた
后院有菲尼 两侧有梅琳盯着
とすりゃあ　あとはここ以外には…
也就是说 只有这里…
てめぇ　危ねぇじゃねぇか　話の最中に
混蛋 我还在说话 这样很危险的
俺はそっちの趣味はねぇぞ
我可没有那方面的兴趣
ったく　どいつもこいつもソロモン・グランディみてぇに生き急ぎやがって
真是的 怎么都像所罗门·格兰迪一样性急
注：所罗门·格兰迪，鹅妈妈童谣中的人物，一生仓促，只有七天
もったいないこった
真可惜啊
そう思うだろ　お前たちも
你们也是这么认为的吧
おい　フィニ　メイリン
喂 菲尼 梅琳
こいつらに一発食らわしてやれ
给他们来一发尝尝
ちょっ…メイドになんてもん持たせてんだ　ここん家は
等等…这家人怎么让女仆拿这种东西啊
よい…しょっと
一二…嘿
ダガー
Dagger
よし
很好
あいつらの始末は後回しだ　まずはターゲットを
待会儿再解决他们 先找目标
了解　とりあえず片っ端から部屋捜しますか
知道了 总之先从边上的房间开始找吧
罠か
是陷阱吗
メイリン　ネズミは応接室だ　西棟から回れ
梅琳 老鼠在会客室 从西栋绕过去
イエッサー
Yes Sir
フィニ　お前は中央階段からだ
菲尼 你从中央楼梯过去
迷うんじゃねぇぞ
可别迷路了
イエッサー
Yes Sir
姐さん　すんません
大姐 对不起
ダガー　下がれ
Dagger 闪开
ネズミ見っけ
找到老鼠了
また出た
又来了
よいしょ
一二…
こっち
这边
痛てて　何なんだあいつら
好疼 那些家伙到底怎么回事啊
逃げないでくださいよ
请不要逃跑哦
姐さん　早く
大姐 快跑
大丈夫すか　姐さん
没事吧 大姐
どう考えても　おかしいっすよここ
怎么想这里都很奇怪啊
ああ　この様子じゃ　伯爵はどこかに隠れているだろうね
是啊 看来伯爵应该藏起来了
今回ばかりは出直した方がいい
今天还是先撤退吧
とにかく上に出て　にいさんたちと合流しよう
总之先上去 和哥哥他们会合吧
今日は先輩もいないってのに
而且今天前辈也不在
ジョーカー
Joker
屋敷中駆け回ってがぁがぁ大変だな　ガチョウさんよ
辛苦你们在宅子里到处转了 肥鹅们
ここは地の果て　厨房へようこそだ
这里是世界的尽头 欢迎来到厨房
丸腰でお出迎えとは　随分余裕じゃないか
赤手空拳迎接我们 你还真是从容呢
バカ　厨房の中は執事にだって口を出せないシェフの聖域
白痴 厨房可是连执事都无法插手的主厨圣地
執事にもないしょの道具がいっぱいなんだぜ
我瞒着执事藏了不少道具
例えば
比如说
なんだ　ありゃ
那是什么啊
行っくぜ　おらぁ
来了哦 看招
ハイラムの旦那がステーツから持ってきた最新兵器だ
这可是海勒姆老爷从美国带回来的最新武器
こいつがありゃあ　俺がやってた頃たぁ　戦争が変わるぜ
当初我参加的战争 要是有这家伙结局就完全不同了
姐さん
大姐
特別にシェフ自ら腕を振るってやってんだ
这是主厨亲自下厨为你们备下的
しっかり味わえ
好好品尝吧
威力は格別だが　精度はいまいちだなぁ
威力倒挺大 准头就马马虎虎了
大量生産にはまだ早ぇって　坊ちゃんに報告しねぇと
想量产还早 必须向少爷汇报才行
ダガー
Dagger
バカ　あんた…
笨蛋 你…
よかった…無事…姐さ…逃げて…
太好了…你没事…大姐…快逃…
先輩…に…
去找…前辈…
どうして　なんで私なんかを…
为什么 为了我这样的人…
姐…さん…
大…姐…
連れて…いきたかった…
好想…带你去…
丘の…向こ…
山的…另一边…
ダガー!
Dagger
あんたみたいな美人とは
像你这样的美人
パブでぬるいビールでも飲みながら出会いたかったぜ
我真希望是在酒馆中喝着温热的啤酒与你相遇
許さない
决不饶你
この程度で逃げてるつもりか
就这点本事还想逃吗
いいや　フィニ
不 菲尼
下ごしらえは完了だ
准备工作完成
最初に言ったろ
我刚开始就说了吧
厨房には秘密がいっぱいって
厨房里有很多秘密
一つ秘密を教えてやる
我告诉你一个吧
可燃性の物質の粉ってのは
可燃粉尘
細かけりゃ細かいほど　簡単に燃えるようになる
越是细小 就越容易点燃
それが　空気中でいいあんばいの濃度になりゃ
若是空气中的粉尘含量达到一定程度
そいつはもう　爆発性のガスと一緒さ
就和能爆炸的瓦斯一般无二了
ミネソタで１８人も天国へぶっ飛ばしちまった
你听说过明尼苏达州的某个小麦粉工厂
小麦粉工場の事故の話を　知ってっか
18个人被炸上天国的事故吗
悪ぃな　ねえちゃん
抱歉了 小姐
これが　俺たちの仕事なんだよ
这是我们的工作
あれらは　僕とセバスチャンが選び雇用した私兵
他们是我和塞巴斯蒂安选中雇佣的私人佣兵
なっ…
什么…
何があろうとファントムハイヴ家の秘密と誇りを守る
不论发生什么 他们都会守护凡多姆海威家的秘密和骄傲
それが　ファントムハイヴ家の使用人だ
那就是 我凡多姆海威家的佣人
ジョーカー
Joker
スカラリーメイドアメリアの娘　マリー
厨娘阿梅利亚的女儿玛丽
１８６４年５月２２日生まれ
生于1864年5月22日
１８８９年２月９日　爆発による全身裂傷および出血多量により　死亡
1885年2月9日 因爆炸全身裂伤伴随大量出血而死
もうやってらんない
干不下去了
ここでお仕事なんて　絶対セバスちゃんがらみだと思ったのに
本以为来这边干活 肯定能接近塞巴斯酱
セバスちゃんどころか　好みの男一人いやしないじゃないのよ
结果别说塞巴斯酱了 连个合我口味的男人都没有
やってらんないわ
干不下去了
しみったれた女の一生なんか興味ないのよ
我对这种小家子气的女人的一生可没兴趣
ちょちょちょちょちょ…ちょっと
等等等等等等一下
セバスちゃんってば　こんな肉饅頭が取り柄のブスが好みなわけ？
塞巴斯酱竟然会喜欢这种只有胸的丑女？
やっだ　なら私もパーマでも掛けようかしら
讨厌 那人家要不要也去烫个卷发呢
あっ　そんな　あっ　ちょっと
啊 怎么会 等等
あんた　そこ代わりなさいよ
我说你 快换掉这一幕
ああ　やっぱりいい　いいわ
天啊 果然好棒 好棒啊
さすが私のセバスちゃん
不愧是我的塞巴斯酱
燃え上がる熱い夜も凍らせる絶対零度の瞳
那能冻结激情燃烧夜晚的绝对零度瞳孔
ゾクゾクしちゃう
太让人兴奋了
最高に最低DEATH
简直渣到极点了DEATH
燕尾服を脱いだあなたは
脱下燕尾服的你
ほんとにただの悪魔だわ　セバスちゃん
真的只是个恶魔啊 塞巴斯酱
いつか　戦い以外であなたの燕尾服を脱がせたい
总有一天 我要让你在休战的时候脱下燕尾服
あん　セバスちゃんったら　割と着痩せするタイプなのね
没想到 塞巴斯酱还是穿衣显瘦脱衣有肉的类型呢
なんちゃって
开玩笑啦
もうやだ
讨厌
ひどい男って分かってても　引っ掛かっちゃうのが
明知对方是个渣男 却依然会上当
女の性
这就是女人
でも　よりによって最低の男に引っ掛かったわね
可她偏偏被一个最差劲的男人骗了呢
まっ　最後にいい思いができたと思いなさいよ
算了 就当是最后的一段美好回忆吧
子豚ちゃん
小猪头
備考　特になしっと
备注 无异常
ああ　もう今日はしみったれたレコードばっか見て
唉 今天净看了些寒碜鬼的记录
私までしみったれた匂いが移った気がするわ
感觉我也被传染地小家子气了
早く帰ってシャワー浴びたい
真想快点回去冲个澡
あのガキのそばにいるかぎり
只要待在那个小鬼的身旁
あなたはいつも死と共にある
你就会一直与死亡共舞
次会えたときは
下次见面时
また熱い殺し合いしましょ
再让我们来一场炽热的相爱相杀吧
セバスちゃん
塞巴斯酱
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
禁止用于商业用途 更多中日双语字幕
尽在 subs.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
翻译：苏苏 橙子   校对：叶隐 dawlight
时间轴：亢奋的蛇 框框  压制：河蟹
私兵…だと
竟然是…私人佣兵
ファントムハイヴは
凡多姆海威家族
女王の憂いをなきものにするためだけに存在する影
不过是为女王解忧而存在的影子
その巣窟に足を踏み入れれば
一旦踏入那个巢穴
光ある場所には二度と戻れない
便无法重回光明普照之地
あいつらだって　プロだ
他们也都是职业的
そう簡単に…
怎么可能轻易被…
信じるのはご自由ですが
信不信随你
私が選んだ人材だということを　お忘れなく
但请不要忘了 他们可是我挑选的人才
頼む…生きててくれ
拜托了 要活下去
お前らだけでも…
哪怕只有你们…
俺たちは　どうすりゃよかったんかなぁ
我们到底该怎么办才好
笛吹きの息子トムみたいに
像吹笛人的儿子汤姆一样
吹ける曲は一つだけ
能吹的曲子只有一首
できることはたった一つで
能做到的事也只有一件
でも…
但是…
もし　生まれたのがこの国じゃなかったら…
如果我们不是出生在这个国家…
自分が　体が
自己的身体
こうじゃなかったら…
不是这样的话…
こんな…
也不会…
みっともなく泣くな
别哭得那么惨
泣いたって何も変わらない
哭泣改变不了任何事
いつだって世界は誰にも優しくない
这个世界从不会对任何人温柔
スマイル…
Smile…
僕の名前はシエル・ファントムハイヴ
我的名字是夏尔·凡多姆海威
その一つだけだ
仅此一个
追加　お待ちどおさま
追加表演 各位久等了
あれ
咦
君たちはブラックにスマイル
这不是Black和Smile吗
どうして
你们怎么在这儿
来ちゃ…ダメだ　先生
别…过来 医生
こいつらは女王の番犬だ
他们是女王的看门狗
なるほど
原来如此
そうか　君たちか
这样啊 是你们啊
早く逃げてください…
快点逃吧…
えっ　どうしてだい
为什么要逃
誘拐の実行犯は君たちだし
绑架犯可是你们
僕は男爵に依頼されて仕事をしていただけだしね
我只是受男爵之托在工作而已
逃げる理由はないよ
没必要逃哦
先生　あんた　足…
医生 你的腿…
歩けて…
能走…
足?
腿？
ああ　本当はなんでもないんだ
哦 其实我什么病也没有
君たちみたいな子は
像你们这样的孩子
ああしてた方が警戒されないから
我这么做才不会让你们太戒备
座ってただけ
所以就只是这么坐着
ケルヴィン男爵
凯尔宾男爵
ああ　こりゃもうダメだな
哎呀 看样子已经不行了
ひどいじゃないか
真过分
やっと　僕の理想を理解してくれるパトロンに出会えたってのに
好不容易碰到一个能支持我理想的资助人
理想?
理想？
そう　理想さ
是啊 理想
僕は昔から完璧な義肢を求めて開発を続けてきたんだ
从很久前 我就在不断钻研如何做出完美的假肢
そして研究の末に
然后 经过长期的研究
最上の素材を作り出すことに成功したんだ
终于成功地制作出了最完美的材料
木よりも軽くて丈夫
比木材更轻却坚固
そして陶器特有の無機質な美しさ
还有陶器特有的无机质之美
今まで誰も作れなかったものを僕は作り出したのさ
至今为止无人能做出的东西 我研究出来了
ただ素材を集めるのが
只不过搜集材料
ちょっと難しい代物でねぇ
还是有点困难的
確かに
的确如此
あなたお手製の義肢はとろけるような手触りでしたね
您手工制作的假肢手感光滑细腻
まるで　ボーンチャイナの食器のような
就如同骨瓷餐具一般
分かるかい　ブラック
你明白的吧 Black
この美しさが
这份美感
だけど　実に惜しい
不过真的很可惜
牛の骨なんかを混ぜて作るボーンチャイナと
可以不要把它和用牛骨之类混烧出来的骨瓷
一緒にしないでくれるかなぁ
混为一谈啊
そういえば　おっしゃられていましたね
话说回来 您确实提到过
特別な素材を使われていると
用了特别的材料
そうそう
没错没错
特別な素材
特别的材料
ここでしか手に入らないんだ
只有在这里才能得到
まっ　まさか…
难 难道…
どこかに捨てる手間もいらなくなるし
不用费劲扔掉处理
最高のリサイクルだと思わないか
这不就是最好的回收吗
まさか…
怎么会…
ほら　またそうやって拒絶する
你看看 又这么排斥
俺らは　なんてもんを…
你怎么能给我们装上那种东西…
君だって　この右手　すごく喜んでくれてたのになぁ
你不是也很喜欢我给你装的这只右手吗
知ってたら
我要是知道的话
そんな腕なんか…
谁会要这种手…
いらなかったっていうのかい
难道说你不想要了吗
本当に?
真的吗
やれやれ　ここでの仕事ももう終わりだなぁ
看来 这里的工作也要告一段落了
ああ　そうだ
哦 对了
ファントムハイヴ伯爵　僕を雇わないかい
凡多姆海威伯爵 要不要雇用我？
いっそ女王陛下に紹介しておくれよ
干脆把我介绍给女王陛下吧
女王ももうお年だろ
女王也上年纪了吧
あちこち手入れとかした方がいいんじゃないかなぁ
上上下下还是修整一下比较好 不是吗
今までの実験の成果もあるし
我至今已有不少实验成果
僕　いい仕事するよ
我会好好干的
その口を閉じろ　下衆
闭上你的嘴 败类
なんだ
怎么了
君も製品の出来より
难道你也是个死脑筋 比起产品质量
素材と過程にこだわる石頭なのかい
更注重材料和制作过程吗
知らなきゃみんなすばらしいって褒めそやすくせに
可不知道真相的话 大家都对此赞不绝口呢
でも　男爵は違った
但是 男爵不一样
美を求めるモチベーションが高いし
他积极地追求着美
材料と費用を湯水のように提供してくれた
如同提供廉价热水一般给我供应材料和经费
最高のパトロンだったよ
他是最棒的资助人
最高の作品を作るのに
要做出最好的作品
最高の材料が必要なのは
就需要最好的材料
当たり前だと思わないかい
这不是理所当然的吗
牛の骨ならよくて
牛骨可以用
人間の骨はダメ
人骨却不能用
お願い　誰か
拜托了 谁来…
誰が決めたんだい　そんなこと
谁这样规定了
お願い
求求你们
誰でもいい　なんでもいい
谁都好 怎样都好
僕たちを助け…
来救救我们…
やめろ
住手
誰か…
来人啊…
坊ちゃん　何を恐れることがあるのです
少爷 您在害怕些什么呢
あなたは今　檻の外にいるのですよ
您现在可是在笼子外面哦
マイ　ロード
My lord
さあ　私の名前を呼んで
快 呼唤我的名字吧
セバ…スチャ…
塞巴…斯蒂…
セバスチャン…
塞巴斯蒂安…
セバスチャン
塞巴斯蒂安
こいつらを殺せ
杀了他们
終わりましたよ
结束了哦
燃やせ
烧了
燃やせ?　ここをですか?
烧了？这里吗
そうだ
没错
ですが　坊ちゃん
可是少爷
女王陛下のお手紙から察するに
从女王陛下的信来看
今回の任務は
这次的任务应该是
事件の犯人捜しと子供たちの救出では
找出事件的犯人 并救出孩子们吧
すでに犯人は…
犯人现在已经…
うるさい　黙れ
啰嗦 闭嘴
何も残すな
什么都别剩下
ここにある全てを灰にしろ
把这里全烧成灰
お前の仕事を忘れたのか
难道你忘记你的工作了吗
命令だ
这是命令
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒夜苍月 照亮伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
阴霾遮蔽 刹那愿望
落ちていく　涙さえ
连泪滴滑落
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
重复着辩白
闇を生きる
苟存于黑暗
この悲しみの果てにある明日は
这悲哀终了的明日
怯えてるこの心
怯弱的心
ただ蒼く染めてく
仅有苍色映照
嘘に塗れた美しき世界で
在谎言粉饰的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着朦胧光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸手仰望苍月
ご来場のお客様
各位到场的贵宾
このサーカス団の公演もついにあとひと幕となりました
此马戏团的公演终于只剩最后一场了
醜悪で　愚かで　無慈悲で　無残な結末から
丑陋 愚蠢 无情 残酷的结局
目をそらしてはいけません
您可千万不能错过
下集 那个执事、完成
あなたの中にも　彼らはいるのですから
因为他们 也存在于您的心中